UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente...
Gary vai pro Espaço Interno
pra ver o Titã Bolo,
que dorme há dez mil anos.
Lá, o pai do Gary fala
da última bomba de antimatéria.
Com ela, podem fechar o Espaço Final.
Tomara que dê tempo.
Isso é um bigode, Gary?
Pode apostar.
Gary, os cookies estarão prontos
em um minuto.
Que bom.
Mal posso esperar pelos cookies.
-Estou com medo, HUE.
-Eu sei, Gary.
-Vai ficar comigo até o fim?
-Até o fim de tudo.
Obrigado, HUE.
Foi uma honra ser seu amigo.
Gary, quais eram as instruções
do seu pai?
Ele disse: "Pegue a bomba
de antimatéria e feche a fenda".
Ele disse onde está a bomba?
Em Nova York. A da Terra.
É uma cidade enorme.
Gary, posso ajudar.
Encontrei isso nas coisas do seu pai.
Registro 2845B.
Capitão John Goodspeed.
Foi um grande dia.
Demorou, mas conseguimos.
A bomba de antimatéria.
O que fizermos pode determinar
se a Terra vai sobreviver
ou se vai ser sugada pelo Espaço Final.
John, se sobrevivermos,
o que acha de mandar uns taquitos
para dentro, mano?
Eu vou matá-lo.
Sei onde ela está.
É a Torre da Guarda Infinita.
Próxima parada, esse lugar aí.
Meu Deus! HUE, o que está acontecendo?
Onde estamos?
Na Terra, Gary.
As coordenadas mudaram
e está sendo sugada para a fenda.
Os oceanos vão primeiro.
Meu Deus! Está acontecendo.
Culpa do KVN.
Muito bem, KVN. Muito bem!
Estou melhorando!
Está piorando. E muito!
Isso machuca! Machuca fisicamente!
Está tudo melhorando
O sol brilha
As nuvens estão indo embora
E este cara está progredindo
Cante comigo.
"Está indo muito bem, KVN."
Obrigado. Estou mesmo.
Ai, meu Deus!
Isso é diferente.
Tartarugas!
Que pequenininha!
Santo Deus do Trovão. Estamos sendo
atacados por Tartarugas Marinhas Ninja!
Não, Gary. Mas passamos
por um bando delas.
Ótimo. Elas tocam juntas.
Chookity.
Isso é muito errado. Muito errado.
Nova York.
O planeta foi praticamente
abandonado, Gary.
Olha esse lugar.
Já estive em Nova York antes.
E isso...
Parece melhor. Não muito.
Gary. Você tem seis horas
para localizar a bomba de antimatéria.
Depois disso,
tudo o que você vê desaparecerá.
A Guarda Infinita traiu a raça humana.
Eles escolheram um lado,
e nós estamos do outro.
Eles não terão piedade,
sugiro não termos também.
Agora, vamos encontrar a bomba.
Não faço ideia do que estão falando,
mas não contem comigo. Até mais!
Os SAMES aperfeiçoaram as tochas
de plasma, os canhões eletromagnéticos,
e outros equipamentos de manutenção
em armas superatrozes.
Sim, HUE! Santo Deus, sim!
Sabe o que você é?
O funcionário do mês.
Quinn, posso perguntar uma coisa?
-Fogo!
-Caramba! Essa foi rápida!
Acabem com eles, rapazes!
Chookity-pok!
Vão! Saquem!
Quinn, ainda tenho aquela pergunta.
Isso!Boku!
Vai, Mooncake! Isso!
Ah, não.
Quinn, sobre a pergunta.
Queria saber se você quer
beber algo alcoólico
de um copo comigo?
Quer saber isso agora?
Está bem, vai se afastar de mim.
Essa foi por pouco! Meu Deus.
Mas, sabe, vamos lá, Quinn.
É só... uma bebida.
Não devíamos focar no agora?
Não consigo focar
porque só consigo pensar
se você quer sair comigo!
Então não.
Morram! Por quê?
Porque não consigo me concentrar aqui
se eu pensar nisso aí.
Já te disseram que luz de emergência
te deixa mais gata?
Cala a boca.
Não se preocupa, Gary. KVN resolve.
KVN, não resolve isso.
Resolver? Demorou.
KVN, como assim?
Você tinha um traje mecânico
esse tempo todo!
Sim. E daí?
Santo Deus, eu te odeio tanto.
Até machuca. Machuca fisicamente, KVN.
Ei, vejam, é o KVN!
Oi, pessoal.
Oi, KVN. Você está ótimo.
-Oi, KVN.
-Quê?
KVN, sou eu, KVN.
-Oi, KVN.
KVN, você está ótimo.
Oi, KVN.
-KVN, aqui.
-Onde? Aqui.
Atirem neles, não na gente.
Tudo por um KVN.
-Tudo por um KVN.
Resolvido.
Gary, faça alguma coisa.
-Como?
-Um joinha?
Dói tanto.
Meu dedão. Está queimando.
Melhores amigos.
Ouviram? Somos melhores amigos.
Não somos nem amigos.
Certo. Melhores amigos.
Gary, não temos muito tempo.
Restam quatro horas
para localizar a bomba
antes que a fenda sugue a Terra.
Câmara da bomba!
Encontramos, gente.
Sumiu. Onde ela está, HUE?
Não temos muito tempo.
Grandes chances
de terem escondido a bomba.
HUE, consegue encontrá-la?
Os arquivos foram deletados.
Localização desconhecida.
Desconhecida?
Então acabou-se.
Larguem as armas! Agora!
Chookity!
Não, agora, sim, acabou-se.
Achei que antes tivesse acabado tudo,
mas agora vamos todos morrer.
No chão!
Você não perguntou,
mas é por isso que está solteira.
Não perguntei nada.
Mas, já que mencionou, explique.
Na verdade,
não pensei direito nisso, mas...
Escuta, Gary, por que gosta de mim?
Você é tudo o que eu não sou.
E isso é bom, certo?
Pode apostar.
Iniciando execuções.
Leve a criatura ao Lord Commander.
Só um minuto, pessoal.
O amor não é exato.
É confuso. É real. É puro.
Prepare-se para morrer, traidor.
Então, sim.
Bebo líquidos de um copo com você.
Uma dose não vai fazer mal.
Diga adeus.
Desculpem o atraso.
-Tribore!
-É o Tribore? Sim.
Me chamem pela manhã.
Não sei quem é você, cara, mas gostei
que continuou atirando após terem morrido.
Ele não é fantástico? É tão bonito.
Bem-vindos à Resistência.
Prestem atenção. Ele está falando.
Rápido, venham comigo.
Vai ser perigoso? Pode apostar.
Chookity!
O que fazem aqui?
Quando o Lord Commander
se infiltrou na Guarda Infinita,
uma Resistência surgiu
e eles precisavam de um líder.
Alguém de alma pura e incorruptível.
Apenas uma pessoa atendia
a esses critérios.
Tribore.
Pensei que se escondia
na minha casa com meus vestidos.
Era um disfarce.
Devo satisfação a você? Não.
-Esse lenço é meu?
-Era.
E a Resistência por acaso sabe
onde está a bomba de antimatéria?
Ainda não.
Richard, invada o servidor. Precisamos
encontrar a bomba de antimatéria.
-Por aqui!
-Isso é fantástico.
ONDE A TERRA É MACIA
Então, esse é o fim do mundo.
Eu esperava mais.
Richard disse que a bomba ficava
em uma base secreta.
Típico do Richard.
Quer uma bebida?
Ah, espera. Você é ocupado.
Por que iria beber comigo?
Só te admirar já basta...
para sempre.
Foi nesse bar que nos conhecemos.
A entrada é secreta.
Como eu sei? Na verdade não sei.
Vai, KVN. Preciso dos seus sensores.
Tenho sensores? Viva o KVN!
Oba, tenho sensores.
Não acredito nisso...
Vai me pagar aquela bebida ou não?
Pode crer. Escolha o seu veneno.
Então, acho que esse
é nosso primeiro encontro.
Eu vou morrer! Estamos entrando no vácuo!
Saúde.
A civilização acaba agora!
Tim-tim.
O Tribore a achou?
Sim. Não graças ao Richard,
o que, de novo, é típico dele.
Nem ferrando.
Há cinco anos, dei um pau nesse cara
pra roubar as roupas dele.
Engole!
Você é um cara legal, Gary.
Ninguém o ajudou?
Ah, seu babacão.
Ele ainda está vivo.
Eu dei aspirina pra ele.
Não, dei chorolenol.
Provoquei overdose nele.
Você não é um cara legal, Gary.
É um ser humano horrível!
KVN, detectou algo
que valha a pena comunicar?
Não.
Quer dizer, sim.
Banheiro subterrâneo secreto
agora acessível.
Boa!
Gary, há uma estrutura de concreto
armado 17 metros abaixo da superfície.
Sem querer ser chato,
mas o efeito da fenda na Terra
está ficando crítico.
Gary, pode parar de fazer pose
e se apressar?
Gary, detecto níveis altíssimos
de antimatéria.
-Tribore, fez um bom trabalho
-Foi bom mesmo. Foi sim.
A bomba está lá dentro. Afastem-se.
Eu vou entrar.
-Corra!
-Cuidado, Gary!
Colapso estrutural iminente.
Saiam.
Se nos virmos à noite,
quais as chances de rolar uns beijos?
Diria que são moderadas.
Moderadas? Santo Deus,
minhas calças estão apertando.
Sossega, caubói.
-Gary?
-O que foi?
Esse primeiro encontro foi muito bom.
Quinn!
Gatito, leve isto pra nave, Gato-Aranha.
Pode deixar, Bandidão.
Gary, você não tem velocidade
para alcançar a Quinn a tempo.
Não estou sozinho nessa.
Mooncake, acelera.
Chookity, chook, chook, chook.
HUE, a distância?
São 39,5 metros.
Aproximando da profundidade máxima.
A lanterna dela.
Aconselho a não ir mais longe.
Mas como sei que não vai me ouvir, corra.
HUE, o que é isso?
Detecto altos níveis de magma
prestes a romper da crosta terrestre.
Ah, não.
Mooncake, acelera mais!
Ah, não!
Ativar botas de gravidade!
HUE, aonde vai?
Calma, não vamos deixar o Gary.
Vai, Mooncake! Vai!
Chookity!
Nem é tudo isso.
Mooncake.
Aí está você.
Não.
HUE!
Onde estou?
Lembro que estava no banheiro.
Fechei o zíper das calças e aí...
Ai, meu Deus!
Oh, Céus! Tudo bem.
Seu babaca. Seu completo babaca.
Gary?
-Você voltou. Achei que tinha morrido.
-Onde estamos?
No momento estamos sendo
puxados para o espaço.
Talvez porque minha cabeça
esteja nas nuvens...
Não vai rir dessa, tá?
Eu esperava que risse.
Por acaso gostaria de unir forças
comigo diariamente?
Vou responder essa com um sólido talvez.
Aceito!
Ouviu isso, Terra?
Estamos no talvez! Isso!
HUE, traça a rota pra fenda.
Poderia ter sido tão fácil.
Mas vocês constantemente escolhem
o caminho mais difícil.
O caminho mais obscuro.
É hora de verem que suas escolhas
têm consequências.
Darei uma última chance
para entregarem o Mooncake.
Chookity.
Nem pensar.
Ele é um de nós.
Não o conheço muito bem,
mas ele parece ser querido.
Ele fica conosco.
Nunca.
Então, será a morte!
Eu vou atrás de você.
Ah, sim, já vi essa expressão antes.
A expressão da perda.
Estamos com a bomba de antimatéria.
Fecharemos a fenda. Você vai morrer!
Mal posso esperar.
Detecto a aproximação de uma frota
de incineradores pesados.
Todos vão morrer.
Você não está errado.
Todos eles vão morrer.
Se é guerra que ele quer,
é o que ele vai ter.
Vamos nessa.
Legendas: Sabrina Cristoni